
1. 	Як зробити, щоб в списку при наведенні на нього сіріло все поле, а не залишався білий відступ з лівого боку?
2. 	З позиціюванням елементів все вірно зробив чи треба було через position: relative position^absolute?
3.	Як створити ттінь межі для .container, або пдкажіть в якому відео лектор про це говорив.?
4.	Проблема з визначенням розміру в шрифтах. Ставлю той що підказує фотошоп, але він занадто дрібний.....	
5. 	Чому при різних масштабах в нижній частині .menu зсуваються лінії?
6.	знаю що невірно зробив, тому вислухаю всі зауваження.